- `catalog.html`: отображает созданные темы с изображениями в мозаичном формате.
- Посты без комментариев удаляются через 10 минут.
- Посты с комментариями удаляются через 15 минут после последнего комментария.
- Аватары пользователей не отображаются на этой странице.
- Есть кнопки для перехода на страницу архива и создания новой темы.

- `archive.html`: Аналогично главной странице, но отображает все темы, включая удаленные с главной страницы (`catalog.html`).
- При доступе к удаленной теме с этой страницы пользователи могут просматривать публикацию и ее комментарии, но не могут добавлять новые комментарии.
- Есть кнопки для перехода на страницу архива и создания новой темы.
- `post.html`: когда пользователь нажимает на ветку на главной странице (`catalog.html`) или странице архива (`archive.html`), он перенаправляется на эту страницу.
- Отображает пост (заголовок, текст, идентификатор поста, изображение, если доступно) и его комментарии.
- Пользователи могут добавлять комментарии к посту.
- Каждому пользователю назначается уникальный аватар и имя (имя можно изменить) из API Рика и Морти, идентифицируемые с помощью файлов cookie.
- Аватары уникальны для каждого пользователя; если используются все аватары, их можно использовать повторно (вам нужно узнать, сколько аватаров в общей сложности предоставляет API).
- Пользователи могут отвечать на определенные посты или комментарии, нажимая на свои идентификаторы.
- Комментарии указывают, на какой пост или комментарий они отвечают (используйте идентификаторы).
- Включает кнопку для возврата на главную страницу (`catalog.html`).

- `archive-post.html`: Аналогично `post.html`, но для постов, которые были удалены с главной страницы.
- Пользователи могут просматривать пост и комментарии к нему, но не могут добавлять новые комментарии.
- Аватары сохраняются такими, какими они были, когда пост был активен.
- `error.html`: Отображает код ошибки и включает кнопку «Назад» и ссылку для возврата на `catalog.html`.
- `create-post.html`: страница для создания нового поста
- Включает кнопку для возврата на `catalog.html`.